透秀珠，白いちち
女の子の憧れ、バレエのプリマドンナに挑戦や？踊るアホに見るアホ
同じアホならお見事だね
お見事でしょ？ね？
出力なんてなくてて、若さと美貌で
プリマドンナは…
いただきます
何度もめぐり逢う
伊賀の町叩きかぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルのマウス
信じているの、ミラクルのマウス
好優雅啊
我諗我都要學下芭蕾舞喇
睇下先嗄
本團即將會公演
法國芭蕾舞劇《珠斯利》
免費招收學員，歡迎有興趣人士參加
噉咪即係…
我哋好有可能…
有機會演出啦
真係越諗越興奮啊
好啦
一於報名
我討學芭蕾舞，目標係做主角
參加咗芭蕾舞團？
你唔係講真啊？
我會扮演朱斯莉啊
呢個舞劇係講朱斯莉被深愛嘅人出賣而死
變成咗精靈
當佢知道其他精靈要殺佢嘅舊情人嘅時候
佢就不計前嫌去救佢，係咪？
噉樣，你係咪會做朱斯莉啊？
點會啫？
不過，有個角色咁啱我做
而且仲會閃閃生輝𠻹噃，但係丹兔你呢？
佢話我細得滯唔得𡁜
你就好啦，阿兔
硬係怪怪地噉𠸏，一個咁浪漫嘅故仔
竟然阿兔你都有份做
呢啲嘢講實力嘅
啲觀眾一睇就會明㗎喇
你話啲觀眾一睇就明呀？
真係會明咩？
阿兔，你快啲啦
快啲做好對鞋先啊
唔係嗄？
居然有人…
太過份喇，就算我表現出色
得到老師嘅賞識
都唔使噉樣對付我𠺝
我唔怕㗎
我一定要衝破呢個考驗，做日本第一…
唔係，應該話世界第一嘅女主角至啱啊
阿兔，你學尋日嗰套芭蕾之星嘅情節
自己擺咁多落去嘅哩？
係咪…
噉樣啊？噉…
噉樣啩
然後就噉啊
阿兔啊，你最近肥咗好多啊
唔係𠻺嗎？
唔得啊，唔係噉啊
對唔住啊
從此唔係噉啊
我講咗好多次㗎啦，珠斯你係精靈嚟㗎
如果你做唔到精靈嘅神水
演出就會失敗㗎喇
再做多次啦，頭先嗰一段喎
係
我已經跳得好好㗎喇
藝術呢條路真係唔易行㗎
好耐之前我已經想試下㗎喇
女主角非我莫屬啊
好喇，輪到新學員上堂喇
同志啊
頭先嗰度呢一整段仲要再練多次㗎
你唔好走住喎，係
你哋兩個行過嚟吖
而家呢，我同你哋介紹下新嘅同學啦
你哋幾個入嚟吖，係啊
係你哋？
點解𠸏？
因為我哋都想學你噉爭做女主角啊
所以我哋就一齊嚟啦
適當嘅運動對身體好好㗎
請指教啊，嘩，噉就熱鬧好多喇
你有勁敵喇，阿兔
係啊，仲有一個人㗎
請指教啊，請多多指教啊
多謝指教
學跳舞咪學跳舞囉，咁鬼麻煩
好喇，噉開始啦，扶住條把
預備，向下
向上
還原
係喇，向下
條腰要伸直啲
對唔住啊，擺隻腳上條巴度
然後做壓腿，對唔住啊
提起右腳
膝頭要直啲先得㗎，係
對唔住啊，冇事嘅，唔緊要啦
好嘢啊
好優美啊
佢好叻啊
企得好好啊
不過好似…
冷冰冰噉𠸏
一啲都唔似係呢個世界嘅人噉啊
朱仙妮？
等陣
係
你上完堂，可唔可以留低啊？
你叫我呀？
我望住你嗰陣
就會有好多珠斯尼嘅靈感
如果我可以幫到老師嘅，我冇所謂㗎
係噉拜託晒喇
等陣啊，噉樣算係點喎？
你梗係打算揾佢做珠斯里啦，係咪啊？
你冷靜啲先啦，聽我解釋好唔好啊？
我唔想聽啊，算數罷啦
我同珠斯里一樣，都係畀信任嘅人出賣
遲早都要死㗎啦
筒子
喊都冇用吖，你個角色會由我做
仲有老師個心都係我㗎
好喇，繼續啦
哎吔，攰死人喇
阿兔呀，我哋唔等你㗎喇
不如去飲杯嘢喇
好𡅅，我哋行先啦
喂，等埋啊
我等埋你喇，快趣啲啦
係真㗎噉講法，即係畀嗰個人做呀？
係噉，童子點啊？
點知喎？
童子又係𠸏，成日都同生硬老師嗌交
有乜辦法啦？
阿兔啊，呢邊啊，行快啲啦
嗰個…
咪童子？
而家諗返，都覺得自己好傻啊
不過，老師突然間唔畀自己做主角喎
係啊，聽唔到都會嬲㗎啦
我雖然成日同老師鬧交
不過我知道老師唔會隨便話變就變㗎
佢唔畀我做主角
係因為我嘅武藝仲未到家啊
但係我仲發脾氣，太過份喇
其實你個人都幾好吖
我覺得喺你身邊
有一種好温暖同埋軟綿綿嘅感覺
令人覺得好舒服㗎
呢種氣質唔係個個都有㗎，多謝你啊
山岸老師一提到同芭蕾舞有關嘅事
就咩都唔理㗎喇
老師對芭蕾舞嘅誠意真係好深㗎
童子呀，你喜歡山岸老師嘅哩？
朱斯莉，雖然畀佢嘅心上人出賣而死
仲變成咗精靈，不過佢都仲諗住去救佢
噉即係證明佢好鍾意佢啦
其實我，都好想學朱斯莉噉
就算將來並冇好結果
我都好希望可以幫到老師佢㗎，不過…
既然係噉，而家努力噉咪得囖
噉就得咩？
嗯，如果肯努力，一定會有好嘅結果㗎
聽豆丁豆你噉樣講法
我真係充滿希望啊
係啊…
只要肯努力去做呢
阿兔都可能攞到100分啊
你做乜無端端又講到我啊？
冇錯喇，我要畀心機繼續練好佢為止啊
我相信你一定做得到嘅
多謝你啊
點解童子咁鍾意跳芭蕾舞又
咁了解山岸老師嘅心意
老師好似唔知噉𠸏？
佢哋雖然暫時心意未相通
不過遲早一定會相通㗎
真係會咩？
兩個人就算志同道合
都一樣要經受考驗
要真正咁了解對方
係要付出好大嘅努力嘅
大人嘅世界真係難明啊
我諗山岸老師會識得為童子設想㗎
希望童子得到幸福就好喇
Sail on，Sail on
今日嘅練習就到此為止啦
老師辛苦晒啊
而家嘅感覺相當唔錯啊
我諗住可以早啲上到舞台嗰度彩排一下
係
好啦，你走先啦
山岸老師啊，你係咪諗緊桐子嘅事呢？
唔係
前幾日，筒子一時衝動令你咁難堪
真係好對唔住啊，老師
你唔使介意喎照我睇呢
筒子仲更加可憐囖
山岸老師
你要多啲了解女仔嘅心事先至得㗎
叫女仔鍾意自己喜歡嘅人望住自己㗎咋
你明白嘛？
你…
噉所以，你淨係望住我
然之後畀我睇下
你嘅美麗嘅夢想
唔該吖
你哋好啊
係噉𠸏，我留咗對芭蕾舞鞋
諗住返嚟攞返，冇心偷睇你哋㗎，係啊
頭先行過唔覺意睇到視像咋
佢亂講嘢㗎咋，阿蘇影到兩位
唔好意思啊激氣啊，無端端嚟搞住晒
都好夜㗎喇，你哋兩個仲唔快啲返屋企？
係
老師，再見
悦也同學
唔知你聽日有冇時間去劇場度呢？
如果得嘅話，就一齊彩排吖
係
好嘢啊，埋喺成功嘅第一步
你值得開心啊
始終都嚟咗
雖然明知冇得做珠斯利
我真係希望自己可以
為山岸老師做啲嘢啊
多謝你，今次真係全靠你，唔使客氣
幫到老師我好開心啊
今次有你幫忙
童子嘅珠斯里就有機會成功啊
童子嘅珠斯里？
乜唔係我做珠斯里咩？
對唔住啊，我真係糊塗喇
之前冇同你講清楚𠻹
珠斯里呢個角色呢
我冇諗過揾第二個做喎，咩話？
原來你一直利用我嘅？
等我仲以為係我做朱斯莉
太過份喇，對唔住啊
不過你有一個好重要嘅角色㗎，唔使喇
如果唔係主角
唔係主角我做嚟都冇意思喇
我跳得比佢好咁多，有咩理由噉樣啊？
係，如果講技術
你的確係比童子優勝好多，之不過
我希望童子演完呢個角色之後
可以提升佢芭蕾舞界嘅地位
童子做得嚟㗎
冇錯
一個演繹到滿分嘅珠斯莉
絕對係唔及得一個不斷成長嘅珠斯莉
咁容易牽動觀眾嘅心
筒子唔夠冷都唔係問題吖
簡直係不知所謂，荒謬到極啊
畀觀眾覺得有美感
唔係已經好足夠喇咩吓？
淨係有美感唔足夠㗎
如果唔可以令到欣賞嘅人感動
係唔得嘅
我希望啲觀眾睇完之後會有所啓發
呢一個就係我嘅夢想，山岸老師
係你呀，同志？
好對唔住啊
我竟然一啲都唔明老師嘅
苦心之前我一直都好煩惱
唔知道應該點樣引導你先好
我而家知道點樣做喇
老師
算點啊？
居然完全唔放我在眼內，唔嬲啊
西莉加
連我都咁呃，你真係大膽啊
不過呃人嘅手法，我高明好多啊
我踩
唔止啊，阻住我嘅人冇好下場，One
Two
Three
Four
月光
幻彩
變身
乘一舞
等我睇下先
都唔見毒角馬𠸏
唔好怪我啊，你而家唔死都冇用
我唔好停手
一個對藝術充滿熱誠
不斷為藝術努力嘅人，你都唔放過
太過份喇
我係於清怡，着水上衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Titi Moon
替天行道
頑強情一
又係你哋兩個，我今日心情非常惡劣啊
現身啦，我嘅放射仙妖
用胡桃木整嘅胡桃木狼
兩位好嘛？
小人係胡桃木狼啊
哎吔，呢隻妖怪好奇怪喎
真係唔想同佢交手啊
你兩個啊，唔准遲遲習習啊
唔好唔回頭望啦
呢度你搞掂佢啦，係
我哋會栽培佢哋成為明日之星嘅
會唔會有事㗎？
不過算啦
聽住
如果想做女主角嘅
要九分努力一分天份，明唔明白啊？
先嚟見識下我嘅絕技先啦，腳呢
就要噉樣嘅
點做好啊？
快啲搞掂佢然之後走啦
靚妹啊，留心睇住啊
係
嗱，絕技「氹氹轉圈加呼兔公仔
」八、九、十、11、12
好犀利啊
三、十、三、十、一、三、十、二，啪
點樣啊？
我做成點樣啊？
冇得彈啦，好叻啊
好喇，而家輪到你哋兩個喇，好啊
我哋大家一齊為…
一齊為…
成為芭蕾之星，芭蕾之星
耶
努力
乜鬼嚟㗎？
好可愛喎
喂，高大哥，我哋聽住啊
你太肥喇，睇下你着得幾肉酸
唔係肥又點喎？
件衫就嚟爆呔喇
咦，你收聲啊，唔可以保持自己嘅體型
冇資格做女主角，所以你轉氣要轉雙倍
即刻開始
轉啊…
我而家揾陀陀喇，好彩咋
村姑一陣間就暈，係因為訓練唔足夠
噉都叫做訓練咩？
好喇，你哋兩個已經熱完身喇
而家可以開始喇
唔好喇啩，正一蠢材，噉都捱唔住
點做明日之星啊？
今次呢，係做呢一啲啊，雙人共舞
係咪做屎嚟㗎？
核桃啊
你兩個唔准瞌眼瞓啊
我哋邊度會瞌眼瞓喎？
要將腳提高啲，開始
眼要再望高啲
哎吔，唔好啊
你兩個做得都唔錯
我要教嘅嘢已經全部教晒
冇嘢教你哋喇
好嘢啊，噉即係完嗱？
送你哋落去地獄啊
你呢隻喺仲夏之夜嘅夢境出現
都嚇親人嘅公仔
我禮服幪面俠絕對唔會放過你嘅
你係表演乜嘢㗎？
我會表演收拾惡魔
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華
復活
華麗
美型
退出舞台
同志，你冇事吖嘛？
山岸老師
我都要學佢哋，拉夫無面俠
Sailor Moon
係
睇情形，你真係有必要減下肥啊，學
雖然因為肥而救咗你，哎吔
你見到人哋咁辛苦都唔早啲
嚟救人㗎成日都諗住揾人救
點配做正義嘅戰士啊？
你收聲啊
食咁多甜嘢唔肥至奇啊
我啲嘢使乜你理喎？
你哋睇下，佢哋兩個真係好合拍啊嗬？
究竟阿兔幾時出場㗎？
咪係囖，咁耐都唔見𠸏？
到底阿兔佢係做咩角色㗎？
本來呢，阿兔叫我唔准同你哋講㗎
嗰個月光咪佢囖
哎吔
原來我淨係做一個畀人掛高咗嘅月光啊
唔制啊
La la la
never give up，1，2
3，4，5，6，7，8，9，10
11，12，13，14，15，16
17，18，19，20，21，22
23，24，25，26，27，28
29，30，31，32，33，34
35，36，37，38，39，40
41，42，43，44，45，46
47，48，49，50，51，52
53，54，55，56，57，58
59，60，61，62，63
64，65，66，67
私て将来はクイーンになっちゃったりす
るんだよね？俺はキングのはずだけど？
もしかしてさ、
自由な時って今しかないんじゃ？
肩苦しい行事とか結構あるだろうな
なんか熱が出てきたセーラームスーパーズ。10番街の休日、無邪気な王女様
月の光は愛のメッセージ